1. TEHTY
Sovellus käyttää lähteenään Iltalehden uutisia tästä lähteestä https://xamkbit.azurewebsites.net/uutiset. 
Tiedot haetaan palvelimelta sovelluksen käynnistyksen yhteydessä.

2. TEHTY
Sovelluksen aloitusnäkymässä näytetään kaikista uutisista ainoastaan otsikko ja päivämäärä. 
Listaukseen sovelletaan MUI:n List-komponentteja. 

3. TEHTY
Aloitusnäkymässä on myös painike/ikoni uutislistauksen päivittämiseen. 
Tätä painamalla kaikki uutiset haetaan palvelimelta uudestaan.

4. TEHTY,  muttei toimi oikein...
Listauksen jokaisesta uutisesta voidaan avata yksittäinen uutinen omaan näkymään. 
Siirtyminen käynnistyy listaelementtiä klikkaamalla. 

5. VAATIVA (mennee lopulta peruskaurana, kunhan saan parametroidut reitit toimimaan)
Yksittäisen uutisen näkymässä uutisesta toistetaan otsikko ja päivämäärä. 
Lisäksi näytetään kuva, sisältöteksti kuvan alla sekä linkki kyseiseen uutiseen Iltalehden palvelussa. 

6. TEHTY
Yksittäisen uutisen näkymästä on mahdollista palata listaukseen omalla painikkeellaan/ikonilla.

(Voit laatia käyttöliittymän visuaaliset ratkaisut vapaasti, kuitenkin perustuen MUI-komponentteihin.)