1. ODOTTAA
Sovellus käyttää lähteenään Iltalehden uutisia tästä lähteestä http://xamkbit.herokuapp.com/uutiset. 
Tiedot haetaan palvelimelta sovelluksen käynnistyksen yhteydessä.

2. TEHTY (pl. oikeat uutislähteet)
Sovelluksen aloitusnäkymässä näytetään kaikista uutisista ainoastaan otsikko ja päivämäärä. 
Listaukseen sovelletaan MUI:n List-komponentteja. 

3. TEHTY (Aloitus.js = painikkeen onClick kutsuu fetchItems-funktiota)
Aloitusnäkymässä on myös painike/ikoni uutislistauksen päivittämiseen. 
Tätä painamalla kaikki uutiset haetaan palvelimelta uudestaan.

4. VAIKEIN (parametroidut reitit!) EHKÄ TEHTY?!
Listauksen jokaisesta uutisesta voidaan avata yksittäinen uutinen omaan näkymään. 
Siirtyminen käynnistyy listaelementtiä klikkaamalla. 

5. VAATIVA (mennee lopulta peruskaurana, kunhan saan oikeat uutislähteet)
Yksittäisen uutisen näkymässä uutisesta toistetaan otsikko ja päivämäärä. 
Lisäksi näytetään kuva, sisältöteksti kuvan alla sekä linkki kyseiseen uutiseen Iltalehden palvelussa. 

6. TEHTY (App.js = koti-ikoni ja sovelluksen nimi yläpalkissa ovat linkkejä)
Yksittäisen uutisen näkymästä on mahdollista palata listaukseen omalla painikkeellaan/ikonilla.

(Voit laatia käyttöliittymän visuaaliset ratkaisut vapaasti, kuitenkin perustuen MUI-komponentteihin.)